Особенности AT команд для Huawei E1750

Поддерживаемые АТ команды переключения режимов

Работают следующие команды:

    AT^U2DIAG=0 (девайс в режиме только модем)
    AT^U2DIAG=1 (девайс в режиме модем + CD-ROM)
    AT^U2DIAG=6 (девайс в режиме только сетевая карта)
    AT^U2DIAG=268 для E1750 (девайс в режиме модем + CD-ROM + Card Reader)
    AT^U2DIAG=276 для E1750 (девайс в режиме сетевой карты + CD-ROM + Card Reader)
    AT^U2DIAG=256 (девайс в режиме модем + Card Reader), можно использовать как обычную флешку, отказавшись от установки драйверов модема

А эта команда не работает:

    AT^U2DIAG=255 (девайс в режиме модем + CD-ROM + Card Reader)


Ещё команды для включения\выключения
режимов HSDPA, HSPA, HSPA+, WCDMA

    at^hspa=0 - wcdma
    at^hspa=1 - hsdpa
    at^hspa=2 - hspa
    at^hspa=3 - hspa+
    at^hspa=4 говорят скорость повышается.

можно использовать команды

    AT^HSDPA=1 режим HSDPA
    AT^HSDPA=0 выключено
    AT^HSUPA=1 режим HSUPA
    AT^HSUPA=0 выключено

Проверено на модемах Huawei E1750, E1550, E1820
В принципе должно работать на всех
поддерживающих ввод команд через гипертерминал.

На модеме Huawei E1750 включение\отключение
этих команд: ("AT^HSPA=1"; "AT^HSUPA=0")
улучшает стабильность связи.

Вводить можно так же через DC-Unlocker. После
опрелеления модема в окно с информацией об
устройстве (чуть ниже за полоской) вводим нужную
команду и жмем ENTER. должно появиться
подтверждение о выполненой операции.
Перетыкаем модем. Всё.


AT команды для преключения режимов в модемах с LTE, E392

Если для USB-модема вы хотите включить режим LTE Only (только LTE), отключив все остальные, необходимо через любую терминальную программу ввести следующую AT-команду:

    AT^SYSCFGEX="03",3fffffff,2,4,7fffffffffffffff,,

В конце команды две запятые обязательны!

В указанной команде первое значение расшифровывается так:

00 - Автоматический режим, установлен по умолчанию (приоритеты в порядке очереди: 4G > 3G > 2G)
01 - GSM GPRS(2G)
02 - WCDMA(3G)
03 - LTE(4G)
99 - Оставить текущие настройки без изменений

AT команды модема Huawei E3272

    AT^SETPORT=? - Отображение возможной конфигурации портов.

    AT^SETPORT? - Отображение текущей конфигурации портов.

    AT^SETPORT="A1,A2;10,12,16,A1,A2" - Включен режим ( По умолчанию ).
    AT^SETPORT="FF;10,12" - Включен режим "Только Модем".
    AT^SETPORT="FF;10,12,16" - Включен режим "Только Модем" и "NDIS".
    AT^SETPORT="FF;12,16" - Включен режим "Только NDIS".

Для МТС прошивки.

    AT^SETPORT="A1,A2;61,62,76,A1,A2" - Включен режим ( По умолчанию ).
    AT^SETPORT="FF;61,62" - Включен режим "Только Модем".
    AT^SETPORT="FF;61,62,76" - Включен режим "Только Модем" и "NDIS".
    AT^SETPORT="FF;62,76" - Включен режим "Только NDIS".


    AT^SYSINFOEX - Чтобы узнать в какой сети ( GSM, WCDMA или LTE ) зарегистрирован Модем.
    AT^SYSCFGEX=? - Чтобы узнать диапазоны частот.
    ATI - Вывод информации о Модеме.
    AT^FHVER - Показывает информацию о версии прошивки и версии железа.
    AT^RESET - Перезагрузка Модема, очень полезная команда не требует "передергивать" Модем.
    AT^VERSION? - Информация о версии прошивки Модема.

Включение / отключение режимов 3G и 4G.

    AT^SYSCFGEX="00",3fffffff,2,4,7fffffffffffffff,, - Автоматически.
    AT^SYSCFGEX="02",3fffffff,2,4,7fffffffffffffff,, - Только 3G.

    AT^SYSCFGEX="02",400000,2,4,7FFFFFFFFFFFFFFF,, - 3G ( 2100 МГц )
    AT^SYSCFGEX="02",400000,2,4,40,,

    AT^SYSCFGEX="02",2000000000000,2,4,7FFFFFFFFFFFFFFF,, - 3G ( 900 МГц )
    AT^SYSCFGEX="02",2000000000000,2,4,40,,

    AT^SYSCFGEX="02",2000000400000,2,4,40,, - 3G ( 900/2100 МГц )

    AT^SYSCFGEX="03",3fffffff,2,4,7fffffffffffffff,, - Только 4G.
    AT^SYSCFGEX="0302",3FFFFFFF,1,2,7FFFFFFFFFFFFFFF,, - 4G/3G.


    AT^U2DIAG=0 (девайс в режиме только модем)
    AT^U2DIAG=1 (девайс в режиме модем + CD-ROM)
    AT^U2DIAG=255 (девайс в режиме модем + CD-ROM + Card Reader) - не поддерживается Huawei E1750
    AT^U2DIAG=256 (девайс в режиме модем + Card Reader, можно использовать как обычную флешку, отказавшись от установки драйверов модема)

Помогает при исчерпанных попытках ввода NCK кода
с клавиатуры компьютера.
    AT^CARDLOCK=""

    AT^SYSCFG=2,2,3fffffff,0,2 (включение 2G,3G)

Как активировать голос:
    AT^CVOICE=? оно покажет состояние голоса

Затем вводим одну из команд
    AT^CVOICE=0 включено
    AT^U2DIAG=5 включено
    AT^U2DIAG=276 включено
    
Одна из них должна подойти

AT команды для модемов Huawei E367, E352, E392, E353 и E171 с firmware 21.156.00.00.143

    AT^SETPORT? - Отображение текущей конфигурации
    AT^GETPORTMODE - Отображение в настоящее время активный режим
    AT^SETPORT="A1,A2;1,2,3,7,A1,A2" - Установить конфигурацию по умолчанию
    AT^SETPORT="A1,A2;1,2,3,7" - Отключить CD + SD
    AT^SETPORT="A1,A2;1,2,3,A2" - Отключает NDIS и CDROM - остаётся только модем и флешка
    AT^SETPORT="A1,A2;1,2,3" - Только модем
    AT^SETPORT="A1;1,2" - Отключает вообще всё кроме модема и служебного интерфейса
    AT^SETPORT="A1,A2;2,7" - Отключить CD + SD + модем  установить в Win7 только NDIS режим
    AT^SETPORT="A1;2,7" - Компакт-диск + NDIS
    AT^SETPORT="A1,A2;1,2,3,7,A1,A2,4,5,6,A,B,D,E" - То же сброс по умолчанию.

AT команды для Huawei E3276

    AT^GETPORTMODE - отображение активного режима модема
    AT^SETPORT=? - отображение возможной конфигурации портов

Какие команды что включают модема Мегафон М150-1.

    ^SETPORT:A: BLUE TOOTH
    ^SETPORT:A1: CDROM
    ^SETPORT:A2: SD
    ^SETPORT:1: 3G MODEM
    ^SETPORT:2: 3G PCUI
    ^SETPORT:3: 3G DIAG
    ^SETPORT:5: 3G GPS
    ^SETPORT:10: 4G MODEM
    ^SETPORT:12: 4G PCUI
    ^SETPORT:13: 4G DIAG
    ^SETPORT:14: 4G GPS
    ^SETPORT:16: NCM

    AT^SETPORT? - отображение текущей конфигурации портов (для модема Мегафон М150-1)

Режимы модема

    ^SETPORT:"A1,A2;12,16,A1,A2" - включен режим NCM (Network Card Mode) (по умолчанию)
    ^SETPORT:"A1,A2;1,2,3" - включен режим "только модем" 3G
    ^SETPORT:"A1,A2;10,12,13" - включен режим "только модем" 4G

    AT^CHIPTEMP? - отображение температуры чипа модема HiSilicon Balong 710
    ^CHIPTEMP: 446,446,65535,34,65535
    ^CHIPTEMP: 588,588,65535,45,65535

AT команды для модема Huawei e3372

    at^setport="a1,a2;10,12,16,a1,a2" - заводской режим, видны все АТ-порты, сетевая карта, CD, картридер.
    at^setport="ff;10,12,16,a2" - режим без переключения. Удобно для использования в роутерах. После подключения модем сразу представляется как 2 АТ-порта, сетевая карта и картридер.
    at^setport="FF;10,12,16,5,A,A1,A2" - композиция с включенными всеми устройствами, какие только есть в модеме. Удобна для тех, кому надо иметь доступ к консолям модема.

    AT^SYSCFGEX="00",3FFFFFFF,1,2,800C5,, - зарегистрироваться во всех возможных сетях и диапазонах
    AT^SYSCFGEX="0302",400000,1,2,800C5,, - зарегистрироваться в сети LTE, если LTE недоступен, то в 3G (в 2G сетях модем регистрироваться не будет). Для LTE доступны все диапазоны, для 3G - только диапазон 2100.